Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kemuliaan Sang Ratu]
[Episode 16]
Menyingkir!
Seseorang.
Apa yang sedang terjadi?
Siapa yang pernah ke sini?
Tidak seorang pun.
Sejak Nyonya Pei dikurung di sini,
Tidak ada seorang pun yang pernah datang.
Pergi dan beritahu Tuan Tertua.
Ya.
Nyonya,
Aku perhatikan
kamu sedang murung akhir-akhir ini.
beberapa hari terakhir ini,
dan suasana di rumah
juga mencerminkan hal itu.
Bagaimana kalau aku mengajakmu jalan-jalan?
Tidak perlu.
Maaf, saya tidak bermaksud seperti itu.
Hanya saja, aku benar-benar tidak ingin
keluar rumah.
Itu adalah kelalaian saya.
Dengan meninggalnya Bibi,
Yang paling menyedihkan adalah Nenek.
Dia harus menanggung rasa sakit
kehilangan putrinya.
Aku penasaran siapa yang tega melakukan
hal kejam seperti itu pada Bibi.
Pasti ada sesuatu yang terlewatkan.
Jika Anda belum bisa memahaminya sekarang,
Anda bisa menelusuri kembali semuanya
dari awal.
Anda mungkin akan menemukan beberapa hal baru.
Kamu benar-benar mengingatkanku.
Nyonya telah berkata
Dia tidak akan bertemu siapa pun.
Ini adalah masalah yang mendesak.
Tolong sampaikan pesan ini untuk saya.
Tuan Tertua juga datang kemarin,
tetapi Nyonya tidak melihatnya.
Nyonya Song, silakan kembali.
Nyonya Song, mohon tunggu.
Nyonya,
Tolong jaga diri baik-baik.
Mengapa Anda datang menemui saya?
Saya ingin melihat buku besar.
dari bengkel pemalsuan
yang ditemukan Lady Pei sebelumnya.
Namun, buku catatan itu sekarang berada
di tangan Tuan Tertua.
Jadi, saya khawatir mereka tidak akan mengizinkan
sembarang orang untuk memeriksanya.
Datang.
Zhiyao,
Mulai hari ini dan seterusnya,
Anda adalah kepala
keluarga Pei sementara.
Anda boleh, atas nama-Ku,
tinjau semua catatan
tentang Pei Manor,
termasuk yang ada di toko tersebut.
Apakah Anda bersedia
memikul tanggung jawab ini?
Ya.
Terima kasih, Bu.
Ibu telah menunjukmu
sebagai kepala pelayan,
yang tentunya menunjukkan kepercayaannya padamu.
[Buku besar]
Ini adalah buku catatan
bengkel pemalsuan.
Terima kasih, Tuan Tertua.
Dia sangat peduli
dengan hidup dan mati Xiuning,
dan juga sangat perhatian
terkait urusan
bengkel pemalsuan.
Mungkin ada lebih banyak hal di balik semua ini
daripada yang terlihat sekilas.
Sekitar sepuluh tahun yang lalu,
Dia diasuh oleh seorang pengemis.
Saat itu, usianya sekitar tujuh
atau delapan tahun.
Namun, dia jatuh sakit parah,
dan ketika dia bangun,
dia telah melupakan segalanya.
Sepuluh tahun yang lalu...
Tepatnya sepuluh tahun yang lalu, kapan tepatnya?
Mereka bilang itu beberapa hari
setelah hari kelima belas
bulan kedelapan.
Tapi karena sudah terlalu lama,
mereka tidak ingat
tanggal pastinya.
Beberapa hari setelah tanggal lima belas
bulan kedelapan,
yang terjadi sangat dekat dengan hari ketika
keluarga Song mengalami kemalangan.
Nama belakangnya juga Song.
Mungkinkah...?
Buku besar ini
mencatat semua bahan yang tercantum
berdasarkan resep dupa bibi saya.
[Buku Besar]
Hanya ada pembelian, tidak ada penjualan.
Bahan-bahan ini
kebetulan saja mulai dibeli
baru setelah bibiku menghilang,
dan terus dibeli
hingga sampai ke bengkel pemalsuan.
mengalami masalah.
Namun, tak satu pun yang terjual.
Selama bertahun-tahun ini,
Sejumlah besar
pasti telah terkumpul.
Untuk apa sebenarnya dia menggunakan semua itu?
Menguasai.
Sebenarnya apa yang disembunyikan Ayah?
Aku bisa melihat setiap gerak-gerikmu.
Apalagi
itu tepat di depan mata saya.
Apa yang kamu sembunyikan?
Keluarkan.
Serahkan!
Berikan padaku!
Apa ini? Apakah ini untukku?
Kamu membuatkan kantong parfum baru ini
untukku, kan?
Aku ingat aroma ini.
Aromanya sama.
sejak saat kita berjanji setia
satu sama lain.
Aku tahu aku masih punya tempat
di hatimu.
Ini adalah aroma ambergris.
Apa hubungan
antara apa yang Song Zhiyao lakukan?
Apakah sedang dilakukan penyelidikan
dan apakah wanita itu dipenjara di rumah?
Apakah ini yang Anda cari?
Di mana kamu menemukan ini?
Pertama, ceritakan padaku
Apa yang sedang Anda selidiki.
Apakah kamu menemukannya pada seorang wanita?
Apakah wanita itu berusia tiga puluhan?
Cuping telinganya... Cuping telinganya...
Ada tahi lalat kecil berwarna merah di situ,
Kanan?
Beri tahu saya,
Apakah dia masih hidup?
Dia masih hidup.
Zhiyao.
Bukankah kamu selalu ingin tahu?
Alasan saya datang ke keluarga Pei?
Pada hari itu
Saya diculik,
Aku menemukan kantong parfum ini,
dan saat itulah aku mengingat semuanya.
Pei Jingheng
Aku bukan anak yatim piatu.
Keluarga saya dulu memiliki toko parfum,
dan bisnis berjalan baik.
Namun kemudian, kami dianiaya,
dan keluargaku hancur berantakan.
Bibi saya, Song Ping,
hilang selama hampir sepuluh tahun
dan dikurung di dalam penjara bawah tanah itu.
(Tonton di www.dramacool.club Dukung Admin)
Wanita gila yang kau lihat...
Dia adalah bibiku,
orang yang paling menyayangiku.
Apakah kamu ingat aroma dupa
yang pernah kamu suruh aku hirup?
di bengkel pemalsuan?
Itu resep bibiku.
Aku selalu berpikir
bahwa semua ini
adalah perbuatan Pei Xiuning.
Namun sekarang,
Beri tahu saya,
Siapa sebenarnya yang menculik bibi saya?
Siapa pun orangnya,
kata-kata yang kuucapkan sebelumnya
selalu hitung.
Kamu bisa mempercayaiku.
Saya pasti akan membantu Anda.
Menangislah jika kamu perlu.
Kamu pasti sangat ketakutan.
ketika kamu mengingat semuanya
saat itu.
Ini salahku
karena tidak cukup berhati-hati,
karena tidak menyadari
bahwa kamu harus menanggung begitu banyak beban sendirian.
Zhiyao,
Saya pasti akan membantu Anda
menemukan bibi Anda.
Tapi orang itu
menculik bibiku selama hampir sepuluh tahun,
dan dia masih mampu menyingkirkan
Pei Xiuning tanpa meninggalkan jejak.
Jaringan intrik ini sudah terlalu dalam.
Jika Anda terlibat,
Saya khawatir hal itu bisa membahayakan Anda.
Mulai sekarang, dengan saya di sini,
Anda tidak perlu khawatir
tentang apa pun lagi.
Pei Jingheng.
♪Rahasia tentangmu
terkubur dalam-dalam di hatiku♪
♪Aku mendekat, lalu menjauh, takut
aku akan menyerah pada daya tarik ini♪
♪Aku ingin berpikir bahwa aku tetap tenang♪
♪Namun naluriku
terus menarikku mendekat♪
♪Tanpa kusadari,
aku telah jatuh cinta sepenuhnya padamu♪
♪Dapatkah pengorbanan dalam hidup ini
mengukur kedalaman cinta?♪
♪Sudah terlambat untuk mengumpulkan keberanian
memelukmu sekali lagi♪
♪Setelah menyaksikan
semua kemegahan dunia♪
♪Aku telah merasakan sukacita dan kesedihan
hanya untuk satu jiwa♪
♪Untuk jiwa-jiwa kita yang sehati,
yang bisa kuberikan hanyalah hati yang rendah hati ini♪
♪Jika aku bertemu denganmu di kehidupan ini♪
♪Takdir telah terpenuhi♪
♪Biarkan bab ini menjadi kenangan,
membebaskan diri dari takdir♪
♪Di kehidupan selanjutnya,
semoga perjalanan waktu mempertemukan aku denganmu♪
♪Dengan hati yang tulus,
aku akan meneruskan cinta kita♪